دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يوان،
حدث شيء ما لأمي.
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة 4=
قبل أن تكون مستعدًا تمامًا،
لا تتخذ القرارات مبكراً جداً.
واحد،
اثنين،
ثلاثة.
ينظر.
جميع الأعمال من تأليف تشوانغ مينغتشنغ.
الناس جميعهم متشابهون.
سأكشف عن حقيقته
قبل أن يخدعك.
ما هو الخطأ؟
هل تحبني حقاً؟
أعتقد أنني فعلت ذلك بالفعل
لقد جعل الأمر واضحاً تماماً.
أنا فقط لا أعرف موقفك.
ثم...
لماذا لا تأتي إلى منزلي غداً ليلاً؟
لدي موهبة خاصة
لك.
(أمن وويانغ العام)
لقد أتيت مبكراً جداً.
ألا تصل عادةً في الموعد المحدد تماماً؟
استيقظت مبكراً اليوم.
هل تعتقد أن هذا الوجه
هل هو وسيم؟
هل هو ملفت للنظر للغاية؟
وسط حشد من الناس؟
شو،
لقد أتيت مبكراً جداً.
لا بد أنك استيقظت مبكراً.
كان عيد ميلاد ابنك بالأمس.
ألم تعد؟
معاملة خاصة ليوم مميز.
لقد طلبت مني أن أبحث
في أمر تشانغ يوتونغ.
خمين ما.
تشين دانلينغ، ووانغ تشن،
وتشانغ يوتونغ
كانوا من نفس المدرسة الثانوية.
- كانوا قريبين.
- صباح الخير، سيد شو.
صباح الخير، سيد شو.
- لسبب ما،
- صباح الخير يا سيد شو.
تشانغ يوتونغ وتشن دانلينغ
توقفوا عن التواصل.
ومع ذلك، وانغ تشن وتشانغ يوتونغ
لقد حافظنا دائماً على التواصل.
اذهب أنت وليو مينغ للتحقق من
سجلات الرسائل النصية.
تحقق أيضًا مما إذا كان تشانغ يوتونغ
كان لديه الوقت الكافي لارتكاب الجريمة.
تمام.
لقد فاجأتني.
إذا كنتُ على صواب،
النصف الممزق من الصورة
إنه تشانغ يوتونغ.
قام وانغ تشن بتمزيقها من الصورة
(لا تقلق. لقد خرجت.)
لكنني بقيت على اتصال بها.
(أنا بخير.)
تشن دانلينج وتشانغ يوتونغ
كلاهما كانا على علاقة مع تشنغ شينتاو.
قد تنشأ صراعات كبيرة.
ينبغي أن يكون وانغ تشن
الوسيط.
إذا كان وانغ تشن كبش فداء بالفعل،
ربما تفعل ذلك من أجل تشين دانلينغ
أو لتشانغ يوتونغ.
- مرحباً، آنسة تشانغ.
- هل آنسة وانغ هنا؟
لم تحضر السيدة وانغ اليوم.
تم اقتيادها من قبل الشرطة.
(لا تقلق.)
السيدة تشانغ؟
(مويون برس)
بعد استجوابه،
ذهب Zhang Yutong لرؤية Wang Chen.
هل تحاول
تنسيق رواياتهم؟
بدأت أشعر
إن تشانغ يوتونغ شخص غريب.
لنشرب بعض القهوة.
السيد شو،
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
(مكالمة من تشانغ يوتونغ)
كما تعلمون، تم القبض على وانغ تشن.
هل تشعر بأي ذنب؟
أنت تغار مني فحسب.
أنت وحش
من لا يعرف الحب؟
أنتِ على استعداد
للتضحية بحياة وانغ تشن من أجل حبك.
ما هو حقك في إلقاء اللوم علي؟
فلنراهن إذن.
غداً، هل سأكون قادراً؟
للحفاظ على حبي؟
لننتظر ونرى.
أنت
أنا لا أحب الابتسام.
هل فقدت عقلك؟
إذا ابتسمت،
ستعجب بك الكثير من الفتيات.
أنا لست أنت.
إلى جانب ذلك، هذا
لا يُسمى حباً.
هل أخبرت ذلك الشخص؟
- ما رأيك؟
- السيد ماي بويوان،
رئيس المجموعة،
يرجى من نواب الرئيس القيادة والتوقيع
(أخبار مدينة ويانغ)
لجينغوان شينتشنغ.
بالنظر إلى سيدك
على شاشة التلفزيون،
هل تشعر بالفخر؟
(ماي بويوان تقص الشريط)
(تشاو شين)
أين الأشياء؟
هذا هو نفس السوار
التي أعطاها Zheng Xintao لـ Zhang Yutong.
ألا تخاف؟
هل سيقتلك تشانغ يوتونغ؟
عندما تكون متوترة،
تقضم أظافرها بشكل لا يمكن السيطرة عليه.
من الواضح أنها قلقة.
القلق أمر شائع بين العاملين في الشركات.
يمكن اعتبار قضم الأظافر
مظهر من مظاهر القلق.
لماذا تختبئ؟
بدون دليل مباشر،
يمكن تفسير ذلك على أنه مصادفة.
اذهب واكتشف ذلك
عنوان والدي تشانغ يوتونغ.
(سجلات المكالمات)
تشنغ شينتاو وتشانغ يوتونغ
لم أتلق الكثير من المكالمات.
قبل وفاته،
لم تكن هناك سجلات للمكالمات
بينهما.
للتواصل،
الهواتف ليست ضرورية.
ماذا عن العلاقة؟
من بينها، ووانغ تشن،
وتشن دانلينغ؟
كانوا يدرسون في نفس المدرسة الثانوية.
التفاصيل هي
(المعلومات الأساسية)
قيد التحقيق.
بالمناسبة،
كانوا جيرانًا في السابق.
نقوم بفحص جميع كاميرات المراقبة
بالقرب من دار النشر
ومقر إقامة تشنغ شينتاو
لمعرفة ما إذا كان تشانغ يوتونغ قد قام مؤخراً
ذهبت للبحث عنه.
لقد وجدنا الكثير.
لماذا نستهدفها؟
ألا ينبغي لنا
التحقيق مع تشين دانلينغ؟
ألن نتابع قضية
وانغ تشن؟
لقد آذى الكثير من الفتيات،
وخاصة تشين دانلينغ.
تواصل مع تشانغ Yutong.
نعم.
ما زلنا لا نعرف
عنوانها الحالي.
لقد قدمنا ​​طلب استفسار
إلى شركة تأجير السيارات
وشركات توصيل الطعام.
المعلومات التي سجلتها في الخارج
هذا هو عنوان منزل والديها.
لقد ذهب شو إلى هناك.
تناول بعض الفاكهة.
شكرًا.
تربية كلب كبير في المدينة
إنه أمر غير مريح، أليس كذلك؟
لم نحتفظ به هنا.
لكنها ماتت قبل بضع سنوات.
كان يوتونغ حزيناً لفترة طويلة.
إنهم أصدقاء يوتونغ المقربون.
هل ما زالا صديقين حميمين الآن؟
في هذه السنوات،
بفضل رعايتهم ليوتونغ،
يمكنها أن تكون بصحة جيدة
كما هي الآن.
لماذا أنت هنا مجدداً؟
حول يوتونغ،
لقد شرحنا ذلك بوضوح.
ليس لنا أي علاقة
بقضية القتل.
السيد تشانغ، صحيح؟
هل هذه اللوحة من رسم تشانغ يوتونغ؟
أهداها إياها حبيبها.
أي حبيب؟
اليوم هو عيد ميلاد تشانغ يوتونغ.
ألم تحتفل معك؟
- حبيبها...
- ليس لديها حبيب.
إنه يضايق فقط
يوتونغ.
دعني أكررها مرة أخرى.
ليس لدينا ما نفعله
مع تشنغ شينتاو.
(قسم الطب النفسي)
من فضلك اهدأ.
نريد فقط أن نعرف
حيث تشانغ يوتونغ
كان يقيم هناك مؤخراً.
- هل التقطت الصورة؟
- نعم.
رقم 57 سونغيوان.
أحسنت.
تانغ، تحقق
العلاقات الاجتماعية لـ تشانغ يوتونغ
مع جميع المستخدمين
رقم 57 سونغيوان.
يمين.
ثم أبلغ الكابتن هي.
بمجرد تأكيدك
هوية المشتبه به،
تحقق من سجلات مشترياتها
للأشهر الثلاثة الماضية.
أخبرني في أسرع وقت ممكن.
(تسجيل مدرسة هواليان الثانوية)
القطعة الممزقة
كانت تشانغ يوتونغ هي من في الصورة الجماعية ، أليس كذلك؟
لم أتوقع منك أن تتحمل اللوم
لزميلك في المدرسة الثانوية.
بفعل ذلك،
هل تحاول حمايتها؟
أو لتحريك نفسك؟
أنا...
لست كذلك.
ما هو الخطأ؟
تبدين جميلة في هذا الزي اليوم.
شكرًا لك.
اليوم هو عيد ميلادي.
ادخل.
لحسن الحظ،
لم آتِ خالي الوفاض.
هل أحببت ذلك؟
إنه جميل جداً.
ادخل واجلس.
من المرجح جداً
أن يرتكب هذا القاتل جريمة أخرى.
حمايتك
ستدمرها تماماً.
أقول هذا ليس فقط لإنقاذك.
كما أن الهدف هو إنقاذها.
(تسجيل مدرسة هواليان الثانوية،
تشانغ يوتونغ)
يساعد!
اتركني!
رقم 145، المنطقة أ، في فيجن.
هذا هو الاستوديو
استأجر Zheng Xintao لـ Zhang Yutong.
لن تفهم
نوع الحماية
عندما تعلم أنه خطأ.
في ذلك الوقت،
كان Chen Danling يشعر بالغيرة
من Zhang Yutong
ونصب فخاً بلا مخرج.
يوتونغ،
أسرع.
كنت خائفاً جداً،
لذلك تركت يوتونغ خلفي
وهرب وحيداً.
تشين!
أقسم بذلك
بغض النظر عما يحدث لها،
سأحميها.
يجب ألا أدعها تُؤذى مرة أخرى.
هل اليوم هو عيد ميلادك فعلاً؟
ألا تصدقني؟
سأذهب لأحضر بطاقة هويتي.
كان مرضها تحت السيطرة
حتى التقت بـ Zheng Xintao.
ذلك الأحمق الذي كان يغازل الجميع
سحب يوتونغ مرة أخرى
إلى الهاوية.
يوتونغ.
يوتونغ، هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
إنه شخص بغيض.
لقد أجبر العديد من الفتيات على ممارسة الجنس.
لقد دمر
حياة هؤلاء الفتيات.
تشنغ شينتاو؟
تشين.
تونغ،
ألم تتناول دوائك؟
سأذهب لأحضر لك دوائك.
ابتداءً من اليوم،
لن يتعرض أحد للأذى
من قبله مرة أخرى.
إنه يستحق الموت.
هذا خطأ.
إن غض الطرف عن الأمر خطأ أيضاً.
(ليو وانياو)
(إنه هنا.)
لماذا أشعر
لقد دعوتني إلى منزلك
لغرض آخر؟
حقًا؟
الكابتن هي،
مالك هذا الاستوديو
هو صديق لـ Zheng Xintao.
استأجر تشنغ شينتاو هذا المكان.
كانت صفقة خاصة بين أصدقاء،
لذلك لم يكن هناك عقد إيجار.
لم يتم العثور على شيء حتى الآن.
الكابتن هي،
تفوح منه رائحة الفورمالين.
لدي موهبة أخرى
لك.
(الكاتبة الجميلة تشين دانلينغ)
أعجبني هذا الكتاب كثيراً.
يبدو الأمر وكأنه يروي قصتي.
جريمة كاملة
يجب تغليفها طبقة تلو الأخرى.
يجب أن تسمح لنفسك
بالانخراط بعمق.
تشانغ يوتونغ،
لماذا أعطيت...
الكابتن هي، لا شيء.
لا يوجد شيء هنا أيضاً.
قم بإبلاغ فريق فحص الآثار.
ألم تقل إنك ستعطيني
هل سأجد الإلهام لكتابي القادم قريباً؟
أنتظر أخبارك.
(مصدر إلهام لكتابي القادم)
(أنا أنتظر أخبارك.)
على نفس المنوال.
أنتم جميعاً متشابهون.
تتحدث عن الفن
لمجرد إجبار النساء.
ماذا ستقول؟
لكم أيها الرجال، النساء
هل يُعتبرون بشراً أصلاً؟
أم أنكم مجرد حيوانات؟
من لا يستطيع السيطرة على الجزء السفلي من جسدك؟
أريد أن أبقيك
أفضل من تشنغ شينتاو.
هذه هي الحديقة
أين إشارة هاتف تشنغ شينتاو
آخر ظهور.
يقع استوديو تشانغ يوتونغ هنا أيضاً.
ليس الأمر مصادفة.
شو جينغزي
التحقيق يسير في الاتجاه الصحيح.
لنرى ما الذي سيحدث بينه وبين ليو مينغ
يمكنكم معرفة ذلك في منزل تشانغ يوتونغ.
إطلاق الألعاب النارية.
(سجل شراء النيتروجين السائل)
(الاسم: تشانغ يوتونغ)
مرحبًا؟
الكابتن هي،
هل يوجد خزان نيتروجين سائل؟
في استوديو Zhang Yutong؟
لا. ما المشكلة؟
يمكن للنيتروجين السائل أن يحفظ
الحالة قبل الموت.
لقد اشترت النيتروجين السائل
مرات عديدة.
عنوان التسليم هذه المرة
هذا منزل جدتها.
ماذا؟
رقم 57 سونغيوان.
قد تستهدف صديقها الجديد.
انتظرونا.
سنكون هناك على الفور.
لقد فات الأوان.
الكابتن هي،
وجدنا كمية كبيرة من الدم هنا.
عجل.
رقم 57 سونغيوان.
لنصعد أولاً.
احرص.
فهمتها.
مرحبًا.
لقد التقينا من قبل.
نحن ضباط شرطة، تذكروا؟
أعتذر عن إضاعة وقتك.
هل نشأت مع وانغ تشن؟
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
بين الوهم والحقيقة؟
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟